## Tiki book shop
Сайт по продаже книг, электронных книг, устройств для чтения для книжных наркоманов
# Анализ задания и обзор аналогов
## 1. High-Level Overview:
Проект представляет собой обычный книжный магазин в Интернете в форме веб-сайта электронной коммерции. Веб-сайт позволяет людям, которые любят читать книги, выбирать книги, покупать книги и устройства для чтения, такие как Kindle, Kobo, Boox, ...
## 2. Высокоуровневое описание деталей:
Особенность проекта - помочь покупателям быстро выбрать книги с содержанием, подходящим для того типа книги, который они хотят искать. Прочтите отзывы людей, которые прочитали книгу, и оцените книгу, исходя из собственных ощущений. Кроме того, покупателям, у которых мало времени для чтения, в магазине продаются электронные книги и специализированные электронные устройства для чтения электронных книг с целью оптимизации прибыли. 

Люди, которые могут взаимодействовать с сайтом, - это администраторы и покупатели.

**Пользователь** может выполнять следующие действия:
* Зарегистрироваться
* Войти
* В корзину
* Удалить из корзины
* Платить

**Администраторы** могут выполнять следующие действия:
* Добавить / удалить / отредактировать товар
* Просмотр заказов
* Обновить статус заказа

Веб-приложение будет работать с БД четырьмя таблицами **User**, **Order**, **Category** и **Products**, иметь слоистую структуру и использовать MVC-фреймворк.

## 3. Описание аналогов:
* [Ebook.vn](https://ebook.vn/) </br>
Четко классифицируйте книги. Вы можете предварительно просмотреть книгу как электронную книгу. Подробное описание книги и обзоры товаров и рейтинги для читателей.
* [Routledge.com](https://www.routledge.com/) </br>
Позволяет выбирать книги, когда не собираетесь покупать. Количество электронных книг достаточно велико и разнообразно по жанрам. Нет обзоров для читателей или покупателей.
* [Book365.vn](https://book365.vn/san-sach-in/) </br>
Стандартный сайт электронной коммерции по продаже книг. Разнообразные книги. Некоторые функции не были обработаны. Вы не вошли в систему, но все еще можете добавить в корзину.

## 4. Сравнительная таблица аналогов:

| Категория | Ebook.vn  | Routledge.com | Book365.vn | Tiki website |
|:--- |:---:|:---:|:---:|:---:|  
| *Возможность просматривать каталог и делать заказы без регистрации* | + | - | + | - |
| *Возможность зарегистрироваться и просматривать свои личный кабинет* | + | + | + | + |
| *Комментарии и обзоры продуктов* | + | - | - | - |
| *Возможность оплатить онлайн* | + | + | - | + |
| *Самореклама* | 5/5 | 3/5 | 4/5 | 0/5 |


## 5. Вывод:
Есть много электронной коммерции и процветающих веб-сайтов, таких как [Amazon](https://www.amazon.com/books-used-books-textbooks/b?ie=UTF8&node=283155). Предложение книг как отдельного продукта для разработки веб-сайтов электронной коммерции имеет огромный потенциал. Чтобы расти и лучше конкурировать в будущем, сначала используйте современные инструменты программирования, чтобы улучшить взаимодействие с пользователем. Кроме того, функция дизайна «Моя библиотека» представляет собой онлайн-галерею. Для создания дополнительной книжной полки в доме не требуется места.


